Vou resumir o trampo.
O objetivo desse trabalho é a construção de um polilegV8 que é uma versão mais simples do polileg que já é uma versão mais simples de um processador. 
Basicamente ele é um processador que só executa processos do tipo "R", ou seja "ADD, SUB, AND e OR" 
O EP é dividido em itens (P1, P2...) que por sua vez se divide em subitens (E1, E2...) somente a entrega dos itens da P4 são obrigatórias, porém não adianta fazer só ela, o trabalho é basicamente 
feito nas outras parte, na P4 é só juntar tudo. Então não tem muito jeito de fugir. 

----------------------- P1
A parte 1 é a mais completa, mas falta a P1E5 que infelizmente é a mais importante
Essa parte é sobre memórias, o objetivo final é contruir as memorias de intruções e memorias de dados, apesar disso não estar feito, basta usar o modelo feito na
P1E4 e meio que só trocar so conteudos e tamanhos, os arquivos de conteudo (.dat) também estão no repositório. 
----------------------- P2


